Bueno, acá estamos con estos señores que
hicieron de las suyas en toda una época
de la televisión peruana y de hecho
marcaron historia con sus travesuras.
Pero eso fue por tu culpa también, así
que no te hagas la loca, no [risas]
saques cuerpo. Dam, yo solo presentaba
la nota, era la presentadora nada más.
[risas]
Bueno, es cierto. Esto se trabajó como
una producción como aparte del programa
porque necesitaba muchísima producción,
mucho trabajo, preparo también. ayudabas
a escoger las víctimas.
Claro, con [risas] Neon.
Claro, claro. Es verdad.
Pero realmente fueron para su época
totalmente sorprendentes y lo que es más
eran tan espontáneas porque no era nada
armado, ¿no?
Sí, sí, sí. Hasta ahora Chiquito Flores
está que me busca. Yo le he dicho,
"Habla con Magali, a mí no me metas en
tus problemas", le digo, "No, te juro,
se va a los podcast y el pata dice, le
voy a pegar, le voy a meter un
matamoscazo, le voy aí,
pero chiquito le ha agarrado bronca a él
porque a mí yo me lo he encontrado y me
ha saludado normal.
Cualquier cosa llamo Alfredo y los dos
juntos vamos y lo quillamos."
Claro, [risas]
a qué más y ya
ahí está chiquito,
Claro. Pero eso fue un engaño total,
¿no? Porque a quién ustedes hacían que
él lo invite, ustedes no lo hacían, lo
hacía, llamaba a alguien. Sí, claro.
¿Y qué le habían engañado esa vez a
Chiquito Flores?
Él a él le hicimos creer que había un
perfume francés que se llamaba Le Pis,
que era la Pichi en este francés. Claro,
él no sabía francés, pero a él se le
dijo, la persona de casting le dijo,
"Mira, vas a hablar con el director que
es francés y cualquier cosa tú di wi".
No más. Le decían que era un p
consiguieron alguien que hablaba
francés. No era una una francesa, era
que hablaba francesa. Entonces ella le
iba hablando y lo iba engañando y le
decía, "Por si acaso, cuando tú entres
va a haber una persona colgada, pero tú
como eres conocido si tú haces todo lo
que te dicen el comercial estudio."
Claro.
Ya. Y se le hizo.
Ah, se supone que era un casting.
Era un casting para un comercial. Era un
casting para un comercial. Y él
y el director le decía que era
oye y se dejó calatear. Sí, Magali, te
ponen 25,000 en la mesa, cocos. No me
digas que olvídate. Claro, An lo
calateamos también por casi
le dijiste, [risas]
ay no, por favor,
si eres el escogido vas a ganar eso.
Bueno, y se le decía que era un perfume
a base de pichi de gorila, pero todo eso
se lo decían en francés, entonces él no
entendía y él decía, "Wiwii, no más,
pues si salió [risas] la Ya no te
acuerdas ya, Magali,
no me acuerdo. Ya son tan acuerdas de
las cosas malas. No, no me acuerdo ni
siquiera de muchas cosas buenas. Ha
pasado tanto tiempo y tantas historias
día a día que que uno pierde. Ya a mí me
tienen que hacer recordar alguna cos.
Mira, ni se notaba la zunga.
Oye, y ese incendio provocado.
Claro, ahí estamos. Toyo era el cocinero
justamente. Entonces ese ese esa
explosión era el plot de la cámara, ¿no?
Era la la la Ahí está, justo en ese
momento
todo el mundo sale corriendo, incendio,
incendio. Y él era el único que no se to
es el toyo que más parece Homero
Simpson. Y ayúdame, decía. Sáqueme de
aquí.
Tiene audio. A ver un ratito. A ver el
audio señala.
[ovación]
Ayúdame. [grito]
Mala eres, Magali. No te hagas la loca.
Ustedes eran los malos.
Mira, ahí está, ahí están los bomberos.
Yo soy uno de los bomberos. [grito]
Chibolito. Mira,
me quitaste el pelo y todo.
Dav, ese eres es otro. Ese, ese sí.
Qué bárbaro, cómo han pasado los años.
Ah,
pero míralo él bien bacán con la con la
señorita.
También está chivolito también ahí.
Claro, también ya está. Claro, también
está.
Y hay una parte que le ponen grasita en
el topollillo, en el poto, el
camarógrafo y él suave, dice, no,
[risas]
habían cositas que se le ponían como
retos y cada vez se ponía más fuerte y
más picante, ¿no? Él es Alex, que es el
fotógrafo
y este y esa es una de las de las cuatro
o cinco fotos que habían, ¿no?
Más fea las fotos ahí con todo. [risas]
¿Qué? ¿Cómo vas a vender un perfume con
No. Y esto, ¿cuál es?
Esa es la de Carlos Torton. La de Car de
Carlos Torto casi le da un infarto. Ahí
sí nos asustamos porque no sabíamos que
él tenía un problema.
No, no. El infarto se Claro, nosotros
hicimos eso y el infarto le dio después.
Días después.
Claro. No, no, no. Pero él tenía un
[risas] problema al corazón.
Claro. Ahí ese es su carrito que es un
eclipse que él lo amaba con todo su
corazón y ahí estamos cabezón. Y
oye, pero qué tales cosas hacían.
¿Qué tal producción de había plata?
Había plata. Ahora por lo que veo esta
gente que está acá no le pagan nada. No
[risas] hay plata.
No, no hay plata ahora. No, carito de
juguete. Destruimos el carro.
Destruimos el carro y él amaba ese
carro.
Ahí está Marquito Romero que era el
cómplice
y él amaba su carro porque en eso en esa
parte Julito que es el malabarista está
haciendo malabares con huevos y le cae
un huevo a su carro y supuestamente lo
tenía que entregar nuevecito. Entonces
el pata se fue picando de a poquito,
¿no? Y ahí le cae la pala. Magali. hacer
caer esa pala no es que estés agarrando
ahí al increíble Hulk arriba y lo
suelta. O sea, hay un sistema que lo
hacen especialistas que hacen
comerciales que que es un una polea que
se tiene que abrir y entonces eso
acuérdate
que había plata plata. Es de verdad.
Oye, ¿y después cómo fue que le dieron
otro carro a él o le pagaron el precio
por el que est el precio del
¿Cómo sacas cuerpo, Magali? Tú no diste
la plata, ¿no te acuerdas? Me dijiste
una oficina, me chorreaste un fajo ahí.
La producción era
la producción. Sí, es verdad. Eso fue
con una marca de ron que
no y todavía íbamos a recuperar la plata
con lo que vendíamos el carro después
y creo que nos cabecearon cabecearon con
eso. Sí, [risas] porque íbamos a
venderlo como chatarra.
Vendes carro como chatarra, te pagan
1500 soles, entonces algo recuperabas,
¿no? En ese momento creo que el carro él
pedía $800,
no me acuerdo,
pero la cara de Carlos cuando su carro
se leía,
car. Y ahí hay una musiquita, si la
pueden poner, que es como una música
clásica cuando se ve cómo se va
desvaneciendo.
Se va, sí, se va, se va. La presión
lógico
esa musiquita olvida.
Y ahí se apaga la tele.
Se apaga, pero después cuando te prende
de nuevo ahí quería matar a todo el
mundo.
Mira, si te das cuenta, Magali, algo que
que cabe resaltar. Él, Carlitos estaba
con su gomina, con su Carmela ahí y
mira, mira cómo termina.
Ahí está el gordo Kig que en paz
descanse. No podía. Mira, el gordo es
peleador, luchador, seguridad y no podía
con la fiera.
Mira, pero al final lo lograron
calmarlo. Sí, sí, sí, sí.
Acuérdate que hay cámaras, Magali, que
cuando hacemos y la persona no aprueba,
no sale. Que pasó con alguien, que no
puedo mencionar el nombre, pero que pasó
con alguien aquí en el programa y no lo
sacamos
y no podemos mencionarlo. Y ahora que
han pasado los
sabes quién tiene Javier este Zapata
tiene ese material. Sería bueno sacarlo.
No, sacarlo. No, yo digo, no podemos
decir el nombre.
No, porque hubieron problemas ahí. Ah.
Ah. Katy Caballero. [carraspeo]
¿Quién?
Pero pero hay que decir el nombre ya
pasado tantos años. ¿Por qué no quiso
nunca puedes creer que nunca lo hemos
dicho?
¿Por qué no quiso que se poro? No lo
dijimos porque ella no quería y este
no quería y respetamos y
respetamos porque incluso, olvídate, han
habido cosas, su papá nos amenazó y
ciertas cosas, ¿no? Pero ya ha pasado
cuántos años, cuántos años ha pasado
esto 15 años. Sí, pero como ella no
autorizó nunca, se sacó y
se respetó.
Y se respetó, ¿no?
Sí, sí, es verdad. Pero era bien
divertida porque ella iba a ser este
conductora de un programa así como como
María Pía, ¿no? Para niños.
Ahí justo es donde le venía la el alma
al cuerpo a Carlos
cuando ya le dijimos que
cuando escuchaban la palabra Magali es
como que se les encendía el cerebro
porque claro, es una broma para Magali.
Decíamos eso para que no nos maten a
nosotros y digan, "Ah, ya esta es una
cámara para un programa reales cámaras.
Voy a recuperar el precio", decía.
Mira la cara de Carlitos. [__] te lo
juro,
la cara fue era una cosa que
esa puede usar si se presenta nuevamente
de alcalde, puede usar esa cara para los
paneles [risas]
por compasión más malo.
Ay, ay, ay, qué bueno. Carlitos, un
saludo para todos ellos y nos hicimos
amigos de todos, ¿sabes?
De la [__] Ballesari, de Lucía de la
Cruz. Ya era mi pata, pero nos agarró
bronca.
Eso de Lucía de la Cruz.
Eso fue en el yonja Lucía,
que le metieron gente que le que le
metía vicio, que le decían bartola. En
esa época también,
en esa época estaba peleada con
Maricela.
[ovación]
[risas][ovación]
Escuché algo que dijeron,
ponían a prueba la paciencia de las
personas.
[ovación]
Tú sí es lo máximo. Loca, pero lo
máximo. [ovación]
Ellos dos son los que
Bueno, si ustedes quieren a Bartola, la
voy a tener que traer desde no sé dónde,
pero
bueno, yo voy a hacer mi show porque a
mí me pagan para eso [risas]
con el respeto que se merece. No sé qué
está pasando aquí. Ah,
[ovación]
y ahí como decías tú, no es una prueba
de paciencia. Claro.
Y va pasando cosas diferentes y de menos
a más, ¿no?
Incluso creo que había un borracho que
se
ahí sale ahorita. Sí, ahí está. Justo en
esa parte hay un borracho y hay un y hay
un eléctrico que era medio maños, pues
no.
Ahí le, por ejemplo, el sonidista le va
cambiando la voz, le va quitando los
instrumentos, hace que acople, ¿ves?
Y para un cantante hacerle eso es una
locura, ¿no?
Señor sonidista, por favor.
Sabiendo que te amaba, me pagaste.
Ay, con su eco, ¿eh? [risas]
y le tiraban el kabuki en un momento que
no era, ¿no? O sea, pasan cosas que no
te pasan usualmente en un show, ¿no?
Sales de tu zona de confort, ¿no?
Y la loca era, pues, mira, tiene que
ver. Ya estando, ella no tiene tanta
paciencia le sale el alto que zapate
le pusieron la voz de Mickey Mouse.
[risas]
Ahí está Milusca.
Claro, ahí le pide un saludo, ¿no?
Por favor, Luía. quisiera que cantes el
tema las visas para un sueño.
Visas para un sueño. ¿Te acuerdas que
tenía problemas con la visa? Cantab
que ya le dieron su visa ya para Claro,
Claro. Pero en ese tiempo tenía una
Lo que pasa es que nuestro nuestro
sonidista a veces es un poco imbécil.
Dime una cosa, ¿qué está pasando? No
[risas] jodas, hombre.
Y ahí están los dos personajes,
muchachos.
¿Qué está pasando aquí?
Ah, eso es la [__] Ya que no jugamos.
[risas]
Ahí está el eléctrico y el borracho. Es
que ellos son los que trabajan con
nosotros en todas las cámaras.
¿Qué tal recuerdo? No, Lucía tal
recuerdo.
¿Qué tal recuerdo?
Las noches de edición de madrugada con
Ormaeche, con una teníamos unas noches
con chapatín. Claro, mi director tú
llegabas algunas noches. Ah,
sí, porque yo salía a cubrir en esa en
esa época yo cubría recortar y nos hemos
mechado también alguna vez que tú decías
eso no puede salir y pero a última hora
ya no te olvídateón, o sea, dejarlo en
20 uñas al sambón, ¿no? Y era gracioso.
Entonces
a Lucía también otra vez le pusimos un
paradero en el garaje de la puerta de tu
casa. Le sembramos un paradero también,
¿no? Olvídate, Magal, ya tantas cosas,
tantas maldiciones.
¿Cuántas cámaras se llegaron a hacer en
esa época?
Principio de los 2000 era.
Sí, claro. Imagínate, mira, más de 20
años.
¿Cuántas cámaras más o menos?
Yo creería que unas, ¿qué? 15 cámaras,
no más.
Más, no, 20.
Sí, Zapata, el Puma Carranza.
Pero después ya la gente estaba como que
preparada, ya sentía como que eso era
una cámara escondida, ¿no?
Sí. Y no, por ejemplo, la [__] tuvo una
primera cámara que le íbamos a hacer, no
sé si te acuerdas, era un programa
deportivo que iba a conducir con quién,
con Roberto Carlos el el no, el
cantante, perdón, el el futbolista.
Solo que en esa cámara [carraspeo]
pusimos a mi papá de uno de los
cómplices y él se supuestamente era un
gerente
de acá del canal
y lo floreó como gerente y al final,
"Sí, te doy mi tarjeta." Y le dio su
tarjeta personal. Claro, [risas]
o sea, en lugar de darle la tarjeta que
le habíamos dado, le dio su tarjeta
personal y todo se fue. Pero bueno, son
cosas que pasan, o sea, no todo es
bonidad, ¿no? Claro.
Entonces, cuando él iba él iba a venir
para acá el día que iba a venir en la
puerta, dice que se dio media vuelta y
se fue
porque sospechó algo
y ya no llegó a entrar y nunca pudimos
hacer. Más más picarona que otra, más
viva, más mosca, ¿no? Y te das cuenta,
pero
algunos se dieron cuenta al toque que
estaban siendo engañados. Yo creo que él
básicamente él era el pero creo que le
tiraron un centro Magalia. Alguien sé
que un futbolista conocido le dijo,
"Oye, te van a hacer algo por ahí, ¿no?
De algo. Tú sabes que
quién es el futbolista conocido.
No me acuerdo quién era. [risas]
Ya, ya más o menos podría ser, ya
podrías tirar plumas, pero bueno. Y y el
Puma Carranza también, no sé si la
tiene.
Pero, ¿tú crees que ahora la televisión
en esa época hubo hubo mucha gente?
Porque fue polémico. Mucha gente que
decía, "¿Cómo es posible que qué tal si
pasa algo? ¿Qué tal si le da un infarto
a alguien?" Eh, la gente, uy, el Puma.
El Puma, claro, el Puma estaba
almorzando en su en su estábamos
almorzando en su propio restaurante. Ese
era el restaurante que comienzan creo
que a robar el carro.
Robamos el carro con un aliancista, o
sea, él es de la U y el aliancista le
decía, "Oye, para darme una vueltita con
mi flaca."
Hay una parte que es muy graciosa que
Alex le dice, "Oye, tú también has sido
chorizo, pues préstame el carro." Le
dice. [risas]
No, y el puma choraba, ya te das cuenta.
Mira, como una piedra, como una piedra
le quiere romper la
Pero buena la luna porque nunca la pudo
romper.
Claro.
Lo que pasa cuando bajas la luna del
carro un poquito, ya es más difícil de
que se rompa porque se vuelve suelta
con
Hoy en día es un poco más difícil. Ya
creo
hoy día yo creo que la gente ya está
como que preparada y además ahora se
trataría de no herir susceptibilidades
porque la gente está un poco mucho más
Sí, pero a ver, yo te pregunto, ¿a ti te
importaría si alguien habla de tu ampai
o tú sigues haciéndolo y son exitosos?
Entonces, yo creería que si se hace y
hay una persona que no le gusta,
simplemente ya no te gusta, ya chao y
punto. Una
y por eso, por eso en esa época también
después a raíz de la cámara que no
pudimos sacar, aprendimos que teníamos
que hacer todo ese tipo de cámara con un
cómplice, un cómplice muy allegado a la
víctima.
En este caso era su esposa. Su esposa.
Ah, su esposa sabía en este caso.
Claro, por eso se divorciaron, pues.
[risas]
Ahí está. [risas]
Esto fue antes o después del ampay de la
esposa.
Antes.
Antes. Antes. No,
antes. Claro. Porque después el ampay la
esposa, el puma, fue nuestros ampay más
o
Pero viendo bien el puma, el puma
Carraza tiene un aire al al puma. José
Luis Rodríguez, ¿no? El peinado.
Ay, por favor. [risas] Tampoco pues ya
no vea mal pues no.
Bueno, pero Magali, yo te diría que sí
se puede hacer. Es más, le he dicho
Patrick. Patrick, habla con Magali.
Vamos a hacer y hablé con ella que no te
dijo nada. Este tipo no, pero yo no ha
venido,
¿no? Porque yo creo que las cámaras
pertenecieron a una época de la
televisión. No sé si ahora
qué cosa se podría hacer para
sorprender.
Está diciendo que Damián y el Todo ya
murieron.
Igual
ya me está diciendo que me vaya.
Claro, igual cae.
Lo que sí hacíamos, Magali, es
desaparecer de la televisión. No es que
nos votaban. La gente decía, "Ah, Magali
ya lo votó." No, no, no es que sí nos
votaste, pero bueno, no, [risas]
pero normalmente nosotros decíamos,
vamos a estar tanto tiempo porque la
gente ya llega a enterarse,
a saber que somos nosotros. Por eso en
una época ya nosotros ya salíamos
disfrazados o no hablábamos en la época
de pandemia con mascarilla, nos poníamos
lentes, peluca y mira ahí, por ejemplo,
Toyo está ahí con su gorrito, él es
Toyo, yo soy el que está atrás y le
decíamos, oye, esto es una joda. Le
decíamos, es para Magali, es una broma.
Pero en la época de pandemia ustedes
hicieron, segían haciendo las cámaras
por su cuenta, o sea, no para nosotros,
porque esta fue una especie de
coproducción que hicieron con nosotros.
Exactamente. Sí. Y ahí teníamos dos
auspiciadores importantes esa época,
¿cómo funcionaba? Uno era un ron y el
otro era una marca de línea blanca y que
a la gente pues, ¿no te acuerdas, le
regalamos su frigider, ¿te acuerdas?
Venían al set y tú le entregabas su
frigider. Claro, claro. No era cualquier
cosita.
Se iban aceitaditos también. [risas]
Claro.
Y los frigideres para muchos venían con
huevos, o sea, claro, no venían vacíos.
Y y en esa cámara del Puma, en realidad
tuvimos que entrar al restaurante del
Puma,
consumir como 20 personas que éramos
para que se le pasara la baina. Sí, sí,
sí, sí. [risas]
Bueno, dicen que recordar es volver a
vivir y hemos hecho un repaso por una
etapa de Magali TV que tenía pues las
cámaras una parte divertida y que
siempre sorprendía al público.
Exacto. Exacto.
Sí. Oye, muchísimas gracias por haber
estado acá y compartido estos recuerdos.
Pero yo me voy a quedar todavía un
ratito más porque te tengo una sorpresa.
Ah, sí, yo lo sé.
Y te voy a contar dos cositas antes de
que cortes que vamos a hacerle los 90
años del tío Melcocha a finales de
septiembre sus 90 años, pero como
sonero, como salsero, no como
comediante.
Todavía no puedo decir porque todavía
falta que me confirmen el lugar y los
artistas también, pero ya en esta semana
estamos cerrando. Ah, mira. Y la
aplicación de perrubido de las
adopciones ya viene este mes.
Y yo te voy a invitar a mi restaurante
que todavía no ha sido Magalia.
Ah, verdad. Va, anda el Toyo y yo está
muy bueno en Surquillo. Ah,
vayan a comer y te dan una pastilla para
el estómago también. [carraspeo]
Gracias. [risas]
Gracias, Damián. Y el toyo es bueno
siempre volverl